收伏到，捕可夢喇
碓氷の中、水の中、草の中、森の中、土
の中、雲の中、あの子のガードの中
なかなか…大変だけど
必ずケトだぜ，ポケモンケトだぜ
Nalalapuchak
Tetay na Teyarut
以參加成都聯盟為目標嘅小智
佢哋繼續旅行啱啱穿過咗沙漠地帶
幾經辛苦
佢哋終於嚟到第五個徽章嘅所在地
淺葱市喇
光輝燈塔
淺葱市嘅戰鬥
好嘢啊，到咗淺葱市喇
要快啲挑戰道館喇，係啊
行啦
小智嘅鬥志好高昂啊
話晒佢好耐都冇挑戰過道館吖嘛
你係點走都走唔甩㗎喇，細路
要快啲追上佢哋，修復皮卡橋啊
唔使太心急嘅
因為佢哋第一件事一定係去道館
實揾到佢哋嘅，噉講都啱𠸏
我好肚餓啊，真係好希望有嘢食啊
百貨公司…
請你哋停低
請出示你哋嘅徽章
徽章？
哦，徽章𠻺嗎？
嗱，你想叫邊一種徽章吖？
我哋指嘅唔係呢種徽章啊，搞錯啊
呢啲係我珍貴嘅收藏品嚟㗎
你都唔識嘢𠸏
我哋指嘅係道館嘅徽章啊，道館徽章？
呢度係咩大廈啊？
呢度係對戰塔
冇道館徽章嘅人係唔可以入去嘅
唔係百貨公司嚟嘎？
噉即係唔係可以試食嘅地方啦
有冇人啊？
我想挑戰道館啊
歡迎光臨
你哋幾位，請入嚟啦
請你哋沿住走廊一直向前行啦牆同柱都係鋼造𠸏？
係噉呢度嘅寶可夢
一定都係好犀利㗎喇
唔理遇到點樣嘅對手，都冇問題
好喇，請各位入嚟啦
請問想挑戰道館嘅係邊一位訓練家呢？
係我啊
我就係淺葱市，淺葱道館嘅訓練家阿麥
高雅華麗嘅戰士
我就係嚟自真新鎮嘅小智
我要挑戰你進行寶可夢對戰
要得到淺葱道館嘅鋼鐵徽章啊
噉我明白喇，呢場對戰係三對三嘅對戰
噉樣可唔可以？
冇問題吖
上啊
點解呢條大岩石咁有光澤𠸏？
係囖
上啦，小腳鴨
小腳…
果然係派水屬性出嚟喎
佢點解會咁鎮定㗎？
使出撞擊啦，大岩石
小腳鴨，射出水槍啊
得咗喇，應該好輕鬆贏到啦
岩屬性最驚水屬性
呢啲係寶可夢訓練家嘅常識嚟啫
噉樣𠸏？
點解佢嘅大岩蛇完全唔怕水㗎？
小鋼
小鋼樂
睇嚟第一回合係我贏咗喇
返嚟先啦，小金剛
你上啦，皮卡柱
大岩石唔止係岩石屬性，仲係地面屬性
變屬性招式對佢冇效㗎
我嘅皮卡條都識其他招式㗎，上啦
皮卡柱，用地光一閃
呢場對戰到此為止，咩㗎？
呢場對戰唔會被認可？
真係好對唔住
呢場唔可以作為正式嘅道館對戰
好靚啊
小磁怪都好襯啊
到底有咩問題啊？
我哋嘅對戰都係啱啱開始咋
正式嘅道館對戰
對手一定要係道館訓練家
我知，我咪同阿麥小姐對戰緊囖
道館訓練家阿麥，係我，吓？
嗰個女仔即係我哋道館嘅見習訓練家
佢叫可霞
祖先啊
喂，可霞
跟我過嚟，我有嘢同你講啊
係
返嚟啦，大眼石
到喇
我呃咗你好對唔住啊
但係到底點解
嗰個大岩蛇可以唔怕水屬性嘅招式嘅呢？
佢只係見習訓練家就咁強啦
睇嚟阿麥小姐一定更加難對付啊
係咪啊，小剛？
我心愛嘅阿麥小姐？
可疑嘅話
我真係好想代替小池怪企喺你膊頭上面
你幾時先清醒啊？
係喇，可夏
你喺大岩石嘅身上查咗防水蠟，係咪啊？
係啊，我好努力查㗎由頭查到落尾
每一個地方都唔放過
你噉樣做係犯規㗎
但係阿麥小姐你一直都話身為一個訓練家
要同寶可夢好好溝通
了解佢嘅特性𠺢嘛
所以我先至諗盡方法
希望去除大岩石怕水嘅弱點
噉你真係搞錯晒我嘅意思喇
真係好對唔住啊
如果再發生類似嘅事
我諗我就唔可以再留你喺道館呢度㗎喇
你自己好好反省下啦
係
趕咗我出嚟啊
真係好對唔住啊
我哋嘅好客實在太過份喇
照道理我身為道館訓練家
應該即刻同你進行對戰𠸏
但係而家，我無論係肉體定係精神上
都進行唔到道館對戰啊
請問你係咪遇到啲咩麻煩啊？
其實係噉𠸏，因為光彥嘅身體唔好
所以我隨時都要去照顧佢
光彥即係指…
我？
喂，我係阿麥
係…
知道，我即刻嚟啊
唔好意思啊，我走先喇，好啊
真係好可惜啊
阿麥小姐講嘅光兒唔知係咪女仔嚟呢？
可能係生得同阿麥小姐
一樣咁可愛嘅女仔啊
不過唔知要等到幾時先可以正式挑戰道館
係喇，我唔記得咗問佢𠻹啊
但係佢已經唔喺道館喇，係喎
噉點算啊？
睇下，嗰個係…
唔係嘎？
喂，好喇
係小智你哋？
好對唔住啊
頭先嘅事唔緊要啦
你喺度做緊啲乜嘢啊？
係噉𠸏
我喺度整走緊大岩蛇身上嘅防水蠟啊
我而家係用砂嚟清理緊
你係話防水蠟呀？
唔怪得之你嘅大岩蛇喺對戰度唔怕水啦
你噉做嘅話，對大岩蛇實在太殘忍喇
其實我真係好崇拜阿麥小姐㗎
所以求佢收我做徒弟
但係我就成日都辜負咗佢嘅期待
所以我就用咗自己嘅
方法嚟克服大岩蛇嘅弱點
原來係噉樣
但係我真係唔知噉樣係犯規㗎
其實你唔使夾硬遮掩大岩蛇嘅弱點㗎
反而應該諗下點樣運用佢嘅強項
係噉我應該點做啊？
只要經常聆聽大岩蛇想表達嘅究竟係乜嘢
慢慢就理解到㗎喇
阿麥小姐都同我講過類似嘅嘢啊
哦，係喇
嗰下你知唔知阿麥小姐而家喺邊度啊？
阿麥小姐而家喺碼頭嘅光輝塔嗰度啊
唔該晒你啊，小智啊
我仲以為我一早已經同你心靈相通𠻹
奇怪喇
點解呢個碼頭會有兩個燈塔喺度𠸏？
睇我哋前面嗰個叫做光輝燈塔
佢喺度有好耐嘅歷史㗎喇
阿麥小姐應該喺入面啊，好
我哋去睇下啦
睇下…
係佢哋啊
點解佢哋唔即刻去挑戰道館𠸏？
佢哋到底想去邊呢？
我聞到啲味啊，你講咩啊？
海邊梗係有味啦
我係指聞到寶藏嘅味啊
不過係歷史悠久嘅燈塔嚟啊
氣派都唔同啲㗎
唔好意思啊，請問有冇人啊？
阿麥小姐，仰慕你嘅小剛嚟探你喇
係咪冇人喺度呢？
我哋行上去睇下咪知囖
嗰隻寶可夢係…
電龍
燈寶可夢
尾巴嘅尖端會發光
光可以照到好遠嘅地方
成為指引迷路者嘅指標
非常受人類重用，被當成係明燈，電龍？
光輝燈塔
唔通係用電龍發光嘅燈塔嚟𠸏？
乜係你哋呀？
你識得佢哋嘎？
阿麥小姐
佢哋係啱啱去過淺葱道館
想挑戰道館嘅寶可夢訓練家嚟㗎
我係阿麥嘅爺爺，我叫巴索
你好啊
誒，請問有咩事啊？
我頭先唔記得咗問你幾時可以同我對戰啊
對唔住啊
而家光兒嘅身體仲未有好轉
所以我都估計唔到住啊
原來你所知嘅光兒係隻電龍嚟呀？
等我嚟向你哋講解下啦
喺好耐以前
呢個地方仲未有電力嘅時候
我哋就係靠電龍尾巴發出嚟嘅光
作為呢座燈塔嘅光源㗎喇
就算而家隔籬起咗用電力照明嘅燈塔
光輝燈塔依然都係大家祈求安全嘅象徵
喺我哋呢個城鎮一直都好受歡迎
不過電龍嘅身體到咗最近開始有啲唔妥
尾巴發出嘅光芒都逐漸減弱
雖然我同阿麥已經輪流幫佢按摩啊
但係佢嘅情況都係冇好轉
大家都開始擔心佢喇
係噉，知唔知道有咩
方法可以醫返好佢啊？
其實我一早已經拜託咗站南市嘅藥店
用佢哋嘅秘方，幫我哋調配特效嘅藥
咁啱我頭先接到佢哋嘅電話
話藥已經調配好喇
我本來返去揾可夏
就係想請佢幫手去攞藥㗎
但係佢而家搞成噉，就冇人幫到手攞喇
係噉嘅話
就不如等我哋幫手去站南市度攞啦
你係咪講真㗎？
既然係噉嘅話，你哋就快啲上船啦
三男士，係咪喺海嘅另一邊㗎？
冇錯啊
但係真係冇問題咩？
如果電龍可以快啲好返嘅話
我就可以快啲同阿麥小姐
你進行道館對戰㗎喇
係咪？
為咗阿麥小姐，要我做啲咩都得㗎
清涼嘅海風喺度呼喚緊我啊
即係個倒影？
我真係太靚仔喇，塊玻璃抹得好乾淨㗎
好心你哋啦，呢啲都唔係重點
你哋覺唔覺得嗰隻電龍好
啱送畀波士做禮物啊？
用佢嚟代替後院嘅水銀燈就啱晒喇，喵
係火箭隊？
你哋幾個嚟呢度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋係嚟搶走電龍嘅，喵
你哋咪使主意啊
發射煙幕火箭，我撳掣
呢隻寶可夢係邊隻？
大岩石
發射煙霧火箭，我撳掣
小心啲啊，小智
小心啊
小智
大家快啲離開呢度啊
阿媽小姐，變龍就交畀我啦
快啲啊
大岩蛇想表達嘅嘢我都仲係接收唔到啊
再唔諗辦法嘅話，我實會畀逐出師門㗎
嗰度係光輝燈塔啊，發生咩事啊？
仲爭少少就跑到出去㗎喇
噉𠸏？
畀我哋捉狗兩秒
今日我有啲好好嘅預感
可以話係好正嘅感覺㗎
唔得啊，個籠太硬淨喇
光月，小剛啊，真係可惡啊
你哋唔使諗喇
我哋今日係唔會咁貪心想
捉埋Piccolo嘅
我哋有吸取以前失敗嘅經驗㗎
好正嘅感覺啊，為咗完成任務
全速逃走係最好嘅決定啊，咪走啊
火戰隊
走
可惡嘅火箭隊
好嘢…
成功喇，唔准走
嗰個小妹妹想點啊？
嗰個係…
係好嚇
快啲整斷條繩啦
我係唔會畀你成功㗎，上啦，巴帕龜
巴帕龜
巴帕龜，用毒針攻擊佢
大岩石，多謝你啊
喵喵
我哋向海嘅方向飛啦
收到喇，木有
大岩石咁驚水，我睇你都唔敢追嚟啦
唔准走啊，快啲停低
大岩石，停低啊
你而家嘅身體冇咗防水立㗎喇
哎吔，做咩啊？
做咩停低啊？
繼續追我哋吖嘛？
大岩石，唔甘心嘅，唔止得你一個㗎
你係問我有冇好啲嘅辦法？
大岩蛇嘅特點係身體強壯堅硬
而且好長
身體好長？
有喇，大岩蛇，你掂唔掂到阿帕怪啊？
好啦，對嗰隻阿帕怪使出綁緊啦
即刻上啊，大岩蛇
天啊，喂啊…
你喺度做乜嘢啊？
早知係噉就唔好喺度做埋啲嘢浪費時間啦
好喇，喵喵，快啲全速逃走啦
收到喇，喵
天王，做得好啊
佢學識咗運用大岩石嘅特性嚟對戰啊
加油啊，大岩石
好嘢喎，你個皮底幾犀利吖
大眼蛇，你要努力啊
點會噉㗎？
你個拉風轉頭都有𠸏
開到最大馬力啦
你估我唔知咩？
開到最盡都係噉咋
大眼蛇，你要支持住啊
唞下啊
快啲啊
多謝你啊
小智，用皮卡超啦，隨便掂啦
大藍成日唔驚㗎，係噉好啦，皮卡超
皮卡超
唔好啊，我有種唔好嘅預感啊，果然啊
皮卡超，使出十萬伏特啦
皮卡
好討厭嘅感覺啊
好討厭
果然…
變重
你冇事就好喇，變重
真係好多謝你啊，可
阿麥小姐？
你啱啱同大岩石嘅合作真係好好啊
我諗你已經明白我嘅意思
真正理解到大岩石想同你表達嘅嘢喇
係噉，你哋逐出師門嘅事…
逐出師門？
你講乜嘢啊？
我從來都冇噉講過喎
噉我係咪即係可以返去道館啊？
梗係啦
噉樣真係太好喇，可
佢暫時嘅船就離開喇，要快啲先至得喇
係喇，可可，我有樣嘢想請你幫手㗎
你可唔可以去湛藍市
幫我攞光兒嘅藥返嚟啊？
好，交畀我啦，係噉嘅話
我哋幾個點好啊？
係啦
想挑戰道館嘅話，湛藍市都有㗎
你係咪講真㗎？
湛藍道館有打擊徽章㗎
既然呢度暫時挑戰唔到道館
不如我哋就去湛藍市挑戰先啦
噉都好喎，好啦，皮卡丘
我哋跟埋去湛藍市啦，皮卡
好啦，係噉我哋就要快啲喇
再見喇，阿麥小姐，我哋要暫時分開喇
得喇，你唔係想特登走咗班船𠻺嗎？
喺電龍光二恢復健康之前
小智佢哋暫時唔可以挑戰淺葱道館
所以佢哋決定暫時離開呢度
而下一個目的地就係湛藍道館嘅所在地
湛藍市
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木莫、人化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、伊賀怪
海次郎
小古龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
伊布、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首、嘟嘟利、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布、
火焰鳥、大蝦、蝦皮、摩魯鵝
巨甜蟹、八邊怪、皮皮、多邊獸、
刺甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬能怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開啓
夢幻
我哋喺宅男市攞到電龍光兒嘅藥
之後當然即刻去挑戰道館啦
但係面對道館訓練家
阿肆強大嘅格鬥屬性寶可夢
我哋陷入咗苦戰啊
我係唔會輸㗎
我一定要喺度得到打擊徽章啊
下一集：「精靈寶可夢」
「宅男道館」
「正面決勝符」，「格鬥大對決」
大家都一齊收服寶可夢啦